（雛子(ひなこ)）眠い 帰りたい
（静音(しずね)）８時間後に同じことを
言ってくだされば承諾いたします
（静音）伊月(いつき)様
（伊月）えっ
本日からお嬢様の
ご学友になりますので
外では“伊月様”と
呼ばせていただきます
あ… はい
お２人は
学院の少し手前で降ろします
お世話係であることは もちろん
お嬢様と
同じ家で暮らしていることは
決してバレないようにしてください
分かりました
（雛子）伊月～
うっ… はい 何でしょう？
口調は？
（伊月）は… はい？
静音 伊月の口調 元に戻して
他の者に示しがつきませんから
じゃあ ２人きりの時と
静音がいる時だけでいい
かしこまりました
（雛子）よかったね 伊月
（伊月）あ…？
私にタメ口きけるよ
別にうれしくは…
あっ なっ…
（雛子）ああ～ 学院が近づく～
伊月
何だよ
抱っこ
（ブレーキ音）
（伊月）うっ… わっ うわっ
（静音）お嬢様 さすがに それは
淑女として いかがなものかと
伊月はね いい匂いがするんだよ
そ そうなのですか？
伊月様 後学のために
嗅がせてもらっても？
（伊月）勘弁してください
（雛子）くんくん
（静音）伊月様 こちらを
（伊月）はい これは？
（静音）お嬢様の聞き分けが
あまりにも悪ければ⸺
こちらを使ってください
はあ…
それでは いってらっしゃいませ
帰りたい
演技しなくていいのか？
まだ誰にも見られてないから
（伊月）視線を感じ取る
センサーでもついてるのか？
日給２万円のためだ
雛子のお嬢様としての
体裁を守りつつ⸺
俺も名門校のご学友を
演じてみせよう！
えっ？ でっか
♪～
～♪
（担任）
皆さんに編入生を紹介します
友成(ともなり)伊月です
よろしくお願いいたします
（担任）友成くんは
あちらの席を使ってください
（伊月）はい
（伊月）拍手も礼もなかったけど
どこか余裕があるというか…
寛容な空気だ
俺がいた高校とは全然違うな
（担任）さて では
数学の授業を始めます
今回から置換積分法について
勉強していきましょう
（伊月）えっ… それって確か
３年生の最後に
習うものじゃなかったっけ
ここでは２年の春なのか
（チャイム）
（伊月）うう… 疲れた １限目から
あっ 雛子の様子は？
（女子生徒）此花(このはな)さん
先ほどの授業で
分からないところがあって
私でよければ お力になりますよ
（伊月）人前だと完璧だな
（大正(たいしょう)）よう 新入り
えっ？ あ…
（大正）新入りのくせに
俺に挨拶がないとは生意気だな
おら 貢ぎ物をよこせよ
ええーっ？
（旭(あさひ)）こら！
（大正）あいたっ！
（旭）怖がってるでしょ！
アハハハハッ すまん 冗談だ
俺は大正克也(かつや)
私は旭可憐(かれん)よろしくね
おお…
（大正）友成伊月 だったよな
さっきの授業
ついていくの大変だったろ？
見てたんですか？
編入生は たいていそうなるんだよ
編入生って もともと偏差値の高い
学校の人もいるけど
家の都合で
通うことになった人も多いの
家業を継ぐためとか
で そういう人は庶民寄りなのよね
友成はそっちだろ？
へ？ あ…
学院では基本的に
敬語で話すようお願いします
設定は身分低めですし
（伊月）企業の跡取り息子は
ここでは庶民寄りか
当たってますよ
うちはＩＴ企業で
それほど大きくないので
やっぱりね
普通の学校から来て
いきなり
このカリキュラムはきついよな
だから
似たような境遇の生徒が集まって
支えるようにしてるのさ
そうそう
俺と旭は庶民寄りだから
友成の力になれると思うぜ
あ…
（伊月）優しい
助かります
ぜひ よろしくお願いします
敬語はよせよ クラスメイトだろ
これも家の方針なので…
ああ… なら仕方ないか
ところで １つ 友成に
聞きたいことがあるんだけどよ
ん？
（大正）お前 此花さんと
どういう関係なんだ？
あ…
（大正）
今日 一緒に登校してきてたよな？
あ… ああ…
親同士が知り合いで
以前から多少 交流があって
学院まで案内してもらったんです
それだけか？
許嫁(いいなずけ)ってわけじゃないのか？
許嫁って… 全然違いますよ
何だよ 驚かすなよ～！
ハハハハッ…
（伊月）いたたた…
まあ 此花さんは
特別 注目の的だからね
え？
（旭）此花さんは うちの学院では
超がつくほどの有名人なの
学院一の成績で あの容姿でしょ
さすが此花家のご令嬢だよね
お昼休みもさ 家業の
リモート会議に出席してるんだって
（伊月）あ…
お疲れ～
お疲れさまです
口調…
ハア…
いつも ここなのか？
ここなら 誰も来ないから
外 気持ちいいな
ん… 食べよ
ああ
すごいな
こんな贅沢(ぜいたく)な弁当 初めて見た
食堂はもっと豪華
でも お弁当なら
好きなものだけだし
苦手な食べ物があるのか？
ん～ ニンジン ピーマン
シイタケ 梅干し トマト カボチャ
多いわ！ 野菜嫌いなだけだろ
バレちった
こぼしてるぞ
（雛子）ん…
いや “ん”じゃなくて
食べさせて
えっ？
あ…
（雛子）あ…
うむ 苦しゅうない
フッ…
お返し あ～ん
なっ？
あ～
（雛子）ん…
（伊月）うま！ 何これ
こんなうまいだし巻き初めて
うん よかった
私は伊月のご主人様だから
餌付けしないと
餌付けって…
愛想を尽かされたら困るから
あ…
なあ 前のお世話係は
どうして辞めたんだ？
（雛子）さあ？
“さあ”って
どのくらいいたんだ？
多分 ２週間くらい
えっ？
その前は３週間かな
長くても１か月だった
なんで そんなにすぐ…
これほどいい条件の仕事
他にはないと思うけどな
いい条件？
（伊月）ああ
だって住み込みで３食付きに加え
日給２万円だぞ
学費も出してもらえてさ
勉強は死ぬほど難しいけど…
（雛子）私は？
（伊月）え？
いい条件 私は？
どういう意味だ？
むう… 逆玉 興味なし？
なっ… いや それはちょっと…
伊月は辞めないでね
あ… ああ
（伊月）よく寝るヤツだ
普通なら舞い上がりそうな
シチュエーションだけど
逆に落ち着く… 不思議だな
（携帯電話の振動音）
あっ ああ 俺のか
静音さん？
はい
（静音）出るのが遅いですよ
お嬢様はそばにいますか？
はい 今は その… 寝ています
（静音）そうですか
伊月様が
お世話係の仕事に慣れるまでは
お昼休みにこうして様子を
確認させていただきます
まずは設定通りに
動けていますか？
はい 今のところなんとか…
（静音）
クラスの誰かと交流しましたか？
あ 大正克也くんと旭可憐さんに
話しかけてもらえました
（静音）ふむ 大正様と旭様ですね
旭様の実家は
小売業を営まれていますね
ジェーズホールディングス
という会社です
聞いたことないですね
（静音）そうですか？
ジェーズデンキは
誰でも知っているかと
え？ ジェーズデンキ？
めちゃくちゃ
有名なとこじゃないですか！
（静音）家電量販店としては
（旭）やっほー
国内でも上位５位に
食い込む売り上げです
（伊月）おいおい 何が庶民寄りだ
立派なお嬢様じゃないか！
（静音）ちなみに 大正家は
引っ越しのタイショウで有名な
大手運輸業者です
（大正）よろしくな
（伊月）お前もお坊ちゃまかよ
（伊月）う… 裏切りだ
以上になります
（教師）さすが此花さん 完璧です
ああ…
（女子生徒）先ほどの
回答もすばらしかったです
（伊月）いつも囲まれているから
問題ないんじゃないか？
昼休み以外
（携帯電話の振動音）
ん？
はい
（静音）今 大丈夫ですか？
何かありましたか？
おそらくお嬢様が
財布を落としています
お嬢様が持つ発信機と⸺
財布に取り付けた発信機の
位置情報に ずれがあります
（伊月）財布に発信機…
すぐに探します
どの辺りでしょうか？
（静音）本館の西側にあるのは
間違いありませんが
それ以上の特定は…
あっ だったら多分トイレかと
（静音）なるほど
では回収をお願いします
はい って え…？
（電話が切れる音）
いや 回収って… どうしろと!?
（美麗(みれい)）そこのあなた
どうかされまして？
あっ いえ その… あっ あなたは？
あら お見かけしない顔
Ａ組の編入生ですわね
わたくしの名は天王寺(てんのうじ)美麗
（美麗）天王寺グループが総帥の
一人娘ですわ！
ウフッ
ああ… はあ
“はあ”って…
何ですの？ そ のとても
間延びして気の抜けた返事は
まさか天王寺グループを
知らないわけではないでしょう？
その… 無知で申し訳ございません
（美麗）ハッ！
無知どころではありませんわ
天王寺グループは
鉱山経営を
源流とした超巨大グループ
今や日本最大手の
非鉄金属メーカーや⸺
大手化学メーカーを抱え
その規模は此花グループに
並ぶほどですのよ
そう… なんですか
その反応
あなた 此花グループは
知っているのですね？
まあ… はい
（美麗）
や… やはり気に入りませんわ
此花雛子
あの女がいるせいで
わたくしの名声が広がりませんの
（伊月）うっ…
フウ…
それで 何か
困っているのではなくて？
ああ ええと…
女子トイレに財布の忘れ物が
あるみたいで
は？
（美麗）これですわね？
（伊月）ありがとうございます
今更ですが
どうして男子のあなたが
女子トイレにある この財布に
気づいたのですの？
あ… それはですね…
この財布の持ち主に
捜すように言われて
消去法で ここかなと
（伊月）
雛子をずいぶん敵視してたから
名前は言わない方がいいだろう
あなた それでは
使い走りではないですか
え？
（美麗）いけませんわよ
この学院に通う以上 あなたも
将来は人の上に立つ身でしょう？
それがアゴで使われるようでは
先が思いやられますわ
ええと… 気をつけます
自信がありませんわね
返事はもっとはっきり！
はい！ 気をつけます！
やればできるでは ありませんか
それと あなた
もうちょっと姿勢を正しなさい
自信は姿勢によって
生まれるものでしてよ
それで良いのです
これからも困ったことがあれば
この黄金色の髪を お探しなさい
あの…
（美麗）ん？
（伊月）素朴な疑問なんですが
この学院って
髪を染めるのは問題ないんですか？
（美麗）
ハッ わたくしの髪が何と？
（伊月）染めているのかと
（美麗）この髪がメッキのごとき
紛いものだと言うのですか？
（伊月）そこまでは…
（美麗）染めてません
わたくしは染めてませんわー！
（伊月）絶対 染めてるだろ
（チャイム）
（大正）よっ 友成
（伊月）あっ
お疲れさん
どう？ このあと歓迎会でもする？
すみません
なるべく早く帰るように
言われてまして
まあ初日はそんなもんか
あの いつか改めて
お願いしてもいいですか？
学院のことも聞きたいので
（大正）おう いつでもいいぜ
（伊月）よろしくお願いします
ん～
（伊月）何やってるんだ？
そろそろ帰るぞ
イヤ
イヤなのか？
朝はあんなに
帰りたがってたじゃないか
（雛子）ここにいる
屋敷に帰ったら
ゆっくりできるだろ
（雛子）できない
習い事とかいろいろある
そっか
だからって いつまでも
ここには いられないだろう
（伊月）ほら 行くぞ
（雛子）うっ…
イーヤー！
何その全力の抵抗
（伊月）あっ そういえば
静音さんから何か預かっていたな
（物音）
（雛子）あっ
ポテチ！
おっ おお！
（雛子）ちょうだい
ああ… ほら これやるから帰るぞ
ハッ！ ひ… 卑怯
私はその誘惑には勝てない
（伊月）雛子は普段
ポテチみたいな不摂生なものは
食べてはいけないのだと
あとから静音さんに聞いた
お嬢様も大変だ
俺は初登校でくたくただったけど
帰宅後は更にハードだった
静音さんによるレッスンは
あしたの予習に始まり
マナー講習に護身術
（伊月）限界です
許してください 死にます
では 今日はここまで
（伊月）
ありがとう… ございました
意外と飲み込みは早いですね
あ…
あの… １つ聞いてもいいですか
（静音）何でしょう
雛子から お世話係は
長くて１か月しかもたなかったと
聞いたんですが
事実です
それは なぜなんでしょうか？
これまでの お世話係は
すべて華厳(かげん)様が探してこられました
お嬢様にとっては堅苦しい面があり
結果 信頼関係を
築けなかったのかと
ああ…
華厳様も
よほどお困りだったと思います
此花家とまったく関係のない
一般の方を雇ったのは
今回が初めてです
そうですよね
我々にとっても
これは賭けなのです
（伊月）まだ１日目か
本当に やっていけるんだろうか
（雛子）伊月
あ… 雛子 どうした？
むっ 汗臭い
そりゃそうだろ これから風呂だ
（雛子）じゃあ ついて来て
（伊月）え？ おい
ここは？
私の部屋
（伊月）すごいな
お嬢様の部屋って感じだ
お風呂はここ
（伊月）おお 広いな
（雛子）伊月
よいしょ 一緒に入ろ
（伊月）なんで？
なんでー！
ああ～ 極楽極楽
俺の水着もあったのか
あっ…
（伊月）落ち着け 落ち着け
何か気をそらすもの… あっ！
（雛子）それ 何？
静音さんからもらった
クラスメイトのプロフィールだ
学院では家の仕事のことも
よく話題になるから
覚えておくといいって
ふ～ん
（伊月）雛子は
クラスで仲のいい人はいるのか？
いない
（伊月）即答
教室でいろんな人に
囲まれてただろ
ん～ 友人ではない
（伊月）確かに あれは
取り巻きっていうほうが
近い感じだったよな
雛子は友達が欲しいとは
思わないのか？
う～ん
伊月がいれば いい
なっ… そりゃどうも
（水の音）
えっ!?
髪 洗って
えっ じ… 自分で洗えよ
いつもは静音にやってもらってる
うう…
（伊月）これも仕事か
（伊月）なあ なんで俺を
お世話係にしたんだ？
ん～ 伊月は…
フフッ
“仕方ないな”って思いながら
お世話してくれるところが好き
ん？
（伊月）答えになってない
けど 信頼してもらってるのかと
思うと 素直にうれしい
（雛子）んん…
（伊月）ん？
暑い これ邪魔
なっ 何してるんだ!?
だってお風呂なのに水着って
静音が着ろってしつこいから
着たけど
ああー ううっ あっ… えっ？
待て待て
静音さんに
俺と風呂に入るって言ったのか？
うん
うわーっ！
（扉が閉まる音）
お疲れさまです 伊月さん
（伊月）いつから見てたんですか？
最初からです
脱衣所に
着替えを用意しておきました
それとこちらを
ＥＤを引き起こす薬
まあ平たく言うと
勃たなくなる薬ですね
今後 お嬢様に
劣情を催すことになりそうでしたら
事前に こちらをお飲みください
ああ… ヒイーッ！
（静音）フッ
本当は ただのビタミン剤ですが
（鳥のさえずり）
（伊月）登校２日目
気を引き締めていこうと思った矢先
いかん 忘れ物した
あった
フウ… 急がないと次の授業が
ああっ…
（伊月·成香(なりか)）あ… すみません
（伊月）ハッ…
（成香）あっ…
で… では…
おい お前 まさか伊月か？
（伊月）えっ ち… 違います
（成香）いや…
いや いや いやいや 伊月だ！
お前は伊月だ 間違いない！
うわっ
（成香）うわ～ん！
（伊月）うわっ
（成香）伊月～！
会いたかったぞ～！
♪～
～♪